看那套队员服  是在拍摄《怪兽王哥德拉》呢
「怪獣王　ゴドラ」の撮影ですわね　あの隊員服は
啊  是桂木圣奈
あっ　桂木聖奈じゃん
谁啊?
誰だ？
咦?
あら？
诶!？那是
えっ!?　あれって
南君!?
黑绘同学!
小黑!
黒絵さん！
クロたそ～！
你看  果然… 果然是这样!
ほら　やっぱり　やっぱり！
虽然是我提的分手  但这也太快了吧!
さよならしたのは私の方だが　いくら何でも早すぎるだろ！
与其承受那种痛苦
こんな思いするくらいなら
不如变回去吧  变回当初的我
戻ろう　あの頃の私に
回到知晓这份风暴般感情之前的自己
嵐のような感情を知る前の私に
那样一来会更轻松  世界也会恢复和平
その方が楽だ　世界だって平和だ
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
女朋友?
彼女？
啊  是的
あっ　はい
哼~
ふ～ん
既然有女朋友  怎么摆着张苦瓜脸
にしては　しけた顔してるけど
怎么？是被甩了?
何？　フラれでもしたの？
唉… 差不多是这样吧
はあ…　まあ　そんな感じっす
哎呀  真可惜呢~
あら　ざんね～ん
是…
はい…
这家伙原来是这种表情吗?
こいつ　こんな顔だった？
你知道吗?
あんたさ　知ってるの？
那个狐狸精  在业界里才华出众
あの女狐　業界人としての才能はピカイチだけど
但是个相当危险的女人
結構ヤバい女よ
为了收视率和自己的职业生涯  什么都干得出来
視聴率と自分のキャリアのためなら何だってするし
外行人要是贸然靠近  会被啃得连骨头都不剩
素人がうかつに近づいたら　骨までしゃぶられるんだから
我不管你想干什么  但想退出娱乐圈就趁现在
あんたが何したいのか知らないけど　芸能界やめるなら今のうちよ
我只是想…
俺はただ
想找回和她在一起的时光…
彼女との時間を取り戻そうと思って…
哈？那你为什么进娱乐圈?
は？　それで　何で芸能界入ったのよ
诶?
えっ？
那个…
えっと…
只要频繁上电视  大家反而会看腻
テレビに出まくれば　逆にみんな飽きるし
也能借机说明晴兽的事…
ハルゴンのことも伝えられるって…
真迟钝啊
鈍いわね
那狐狸精就是利用了你这种烂好人的性格
そういうお人よしなとこに　つけ込まれてんの
脑子这么转不过弯  难怪察觉不到女朋友的心情
そんなトロい思考じゃ　彼女の気持ちにも気づけないでしょうね
没事的  放心吧
大丈夫　心配しないで
嗯… 嗯
う…　うぬ
我到底… 在干什么啊…
ホント　何やってんだ　俺
要开始练习了  外行人
練習するわよ　ド素人
重逢的拥抱戏
再会のハグシーン
诶?
えっ？
干嘛  你有意见啊!?
何よ　文句あんの!?
再说了  我确实是说过想合演
っていうか　共演したいとは言ったけど
可为什么是演恋人啊!?
何で恋人役なの!?
对… 对不起
す…　すいませ～ん
不对  要更热情一点!
違う　もっと情熱的に！
话说那个  是在练习演技吧?
あれってさ　演技の練習じゃね？
看来是呢
ですわね
得赶紧解开黑绘同学的误会啊!
早く黒絵さんの誤解を解かなければ！
她往那边跑了吧!?
あっち行ったよね!?
诶  什么?
えっ　何？
什么声音?
何の音？
爆炸了?
爆発か？
不… 不是吧… 怪兽?
ウ…　ウソ…　怪獣？
难道说… 是来打败我的?
まさか　私を倒しに？
不不不  不可能…
いや　いや　いやいや…
哈哈哈
ハ～ッハッハッ
怎么可能嘛
そんなわけないじゃないか
这又不是怪兽电影
怪獣映画じゃないんだから
哈哈哈哈哈…
ハハハハハハ…
果然
やっぱり
目标是我!?
狙いは　私!?
那是什么!?
何だ　あれ!?
停止拍摄  立刻停止拍摄!
撮影中止　中止です！
怪兽？不是晴兽?
怪獣？　ハルゴンじゃない？
那怪兽也太狂暴了吧~!
荒ぶりすぎなんだけど～！
嗯
ええ
真夏亲  怎么办啊!
どうしよう　まなてぃー！
嗯
ええ
当然是…
もちろん
现在就过去啊!
今すぐまいりますわ！
呜吼!?
ウホ～!?
新怪兽登场了~!
新怪獣の登場ですわ～！
快逃吧
逃げるわよ
请赐教您的大名  务必告知您的大名~!
お名前を　どうか　お名前を～！
真夏同学!?
真夏さん!?
还有同班的…
と　同じクラスの…
南君  不好了!
ヤバいよ　南君！
小黑跑到怪兽那边去了!
クロたそが怪獣の方に！
诶!?
えっ!?
刚刚还跟我们在一起
さっきまで一緒にいたの
可是她目睹了你和别人拥抱的场景  受了打击…
でも　南君のハグシーン目撃しちゃって　ショック受けて…
你还在磨蹭什么  快点走了!
何してんの　早くしなさいよ！
赤石同学…
赤石さん…
赤石同学?
赤石さん？
喂!
ちょっ！
你该不会想过去吧!?
まさか行く気!?
你不要命啦!?
あんた　死にたいの!?
不
いや
我会带她一起回来的!
戻ってきます　二人で！
你们快逃吧!
みんなは逃げて！
南君  加油啊!
頑張れ　南くーん！
你一定要活着回来啊!
絶対帰ってきなさいよ！
等等  这样一来  不就真的像恋人一样了吗!
って　これじゃ　ホントに恋人みたいじゃないの！
我也不能磨磨蹭蹭的了~！
私も　うかうかしていられませんわ～！
是圣奈本人哎  我一直在关注你的 SNS 哦~!
本物の聖奈だ　いつもSNS見てるよ～！
谢… 谢谢
あ…　ありがとう
啊  摄像机跟上!
あっ　カメラ追って！
诶!？高峰女士您在说什么…
えっ!?　高峰さん　何言って…
快去啊
いいから
这可是抢收视率的好机会!
視聴率取るチャンスよ！
紧急新闻
臨時ニュースです
晴海出现巨型飞行生物
晴海に巨大飛翔生物が出現しました
请附近居民立即避难
近隣の方は　直ちに避難してください
重复一遍  晴海出现巨型飞行生物
繰り返します　晴海に巨大飛翔生物が出現しました
请附近居民立即避难
近隣の方は直ちに避難してください
它在找我
私を捜してる
怎么办
どうしよう
这样下去  伤亡会越来越多…
このままじゃ　どんどん被害が…
我必须…
私が…
不不不  不对不对  我可打不过那种怪兽啊!
いやいや　いやいやいや　あんなのと戦えないって！
啊  找到了  他在那里!
あっ　いた　あそこよ！
赤石同学!
赤石さん！
赤石さーん！
总感觉  赤石同学挺帅气的
赤石さんって　何か　カッコいいよな
诶？她不是总低着头吗?
えっ？　いつも下向いてね？
但她的眼神非常坚定有力
でも　すごく力強い目してるんだよね
就像时刻都在和什么战斗一样…
常に何かと戦っているような…
宛如一名武士
まるで侍
哪有  单纯就是瞪了你一眼吧
いや　にらんだだけだろ
我想  她大概跟我截然不同
俺とは　全然違うんだろうなと思った
不像我这样  害怕像从前那样再次变成孤身一人
あの頃みたいに　また一人になるのが怖い自分とは
给我吃
食べろ
我才不管你是胖子还是瘦子
私は　お前がデブだろうと　ガリだろうと　どっちでもいい
但今天能和你一起来这里  我很开心
でも　今日　お前とここに来れてよかったと思う
你的身边  也有这种人在
そういう人間も　お前の周りにはいる
至少
少なくとも
会有… 一个
一人は　な
真夏同学她们都顺利避难了吗?
真夏さん達は　ちゃんと逃げたか？
「小黑你还活着吗!？见到南君了吗!?」
「クロたそ生きてる!?　南くんと会えた!?」
「小黑你没事吧!？总之快看这个视频!」
「クロたそ無事!?　とにかくこの動画見て！」
诶？
えっ？
赤石同学!
赤石さん！
南君!?
赤石同学…
赤石さん！
南君…
南君!
南君！
它…
あいつ…
呀哈！拍到绝佳画面了~!
ヒャハッ！　いい画　撮れたわ～！
很美哦
キレイだよ
赤石同学!
赤石さん！
不行…
嫌だ
我不想就这样结束
このままは嫌だ
我真的好喜欢你
俺　ホントに　赤石さんが大好きだ
南君…
赤石同学!
赤石さん！
南君!
南君！
赤石同学!
赤石さん！
南君!
南君！
赤石同学…
赤石さん…
赤石同学!
赤石さーん！
南君…
赤石同学…
赤石さん…
黑绘大战赤绘
呀~！晴兽在与怪兽战斗呢~!
きゃあ～！　ハルゴンが怪獣と戦ってますわ～！
喂  靠这么近没问题吗!?
ちょっ　こんな近づいて大丈夫!?
要是能被晴兽吹飞  死而无憾了
ハルゴンに吹っ飛ばされるなら　本望ですわ
别开玩笑了!
冗談じゃないわよ！
不要~!
嫌～！
现在马上把我放到安全的地方!
今すぐ安全なところへ降ろしなさい！
为什么连我也要一起坐上来啊!
何で　私まで　一緒に乗んなきゃいけないのよ！
直升机才更安全哦~
ヘリの方が安全ですのよ～
快！再靠近晴兽一点!
さあ　もっとハルゴンに接近してくださいな！
收到!
ラジャ！
真夏亲!
まなてぃー！
我要在近旁见证晴兽的英姿!
ハルゴンの雄姿　おそばで見届けますわ～！
不要  不要  不要
やめて　やめて　やめて
不要——!
ぎゃーー！
简直不可思议
何ということでしょう
巨型生物正试图压制那只巨型飞行生物
巨大生物が　巨大飛翔生物を制圧しようとしています
我们此刻正目睹着令人难以置信的景象
我々は今　信じられない光景を目撃しています
晴兽…
ハルゴン…
晴兽  好样的!
いいぞ　ハルゴン！
就这样打败它!
そのままやっつけろ～！
晴兽…
ハルゴン…
真的不行
マジ無理
就算变成怪兽  该怕还是会怕的啊
怪獣になったって　怖さは変わんないから～！
自卫队别光看着  快来帮我啊!
自衛隊　見てないで手伝ってよ～！
好厉害!
すげえ！
完全碾压啊!
フルボッコだ！
晴兽  加油啊!
頑張れ　ハルゴン！
不不不不不
いやいや　いやいや
别对我抱有期待啊
期待しないでくれ！
因为我…
だって　私
我只是个普通女高中生啊!
ただの女子高生なんだから！
简… 简直难以置信!
し…　信じられません！
巨型生物  俗称晴兽
巨大生物　通称　ハルゴンが
完全压制了巨型飞行生物!
巨大飛翔生物を　完全に制圧しました～！
呼~ 太好了~!
はあ～　よかった～！
太棒了！晴兽  太棒了!
ステキ！　ステキですわ　ハルゴン！
果然您才是第一名啊~!
やっぱり　あなたがナンバーワンですわ～！
真夏亲  这样太危险了!
危ないって　まなてぃー！
真夏同学  来梦同学!
真夏さん　らいりーさん！
幸好你们没事
よかった　無事で
请再靠近一点  再靠近一点!
もっと　もっと接近してくださいな！
不要——!
ぎゃー！
放我下去!
降ろして～！
哎呀呀  这可是难得的特等席
あらあら　せっかくの特等席ですのに
躲起来就太浪费了哦  圣奈小姐
隠れてたら　もったいないですのよ　聖奈さん
不要!
嫌～！
南君他没事吧?
南君　大丈夫かな？
他现在在哪里?
今　どこにいるの？
没有受伤吧?
ケガしてないか？
好想快点变回原来的样子
早く元の姿に戻りたい
好想  好想快点见到他
早く　早く会いたい
也许  我们分手比较好
別れた方がいいのかも
我真傻
バカだ　私
说了那种话
あんなこと言って
我明明…
こんなに
我明明这么…
こんなに…
我明明这么喜欢你
好きなのに
我这个…
私の…
我这个笨蛋  大笨蛋!
バカ　バカ～！
诶诶!
ええー！
巨大生物再度向晴海方向逼近
巨大生物が　再び晴海方面へ接近しています
请立即避难！
迅速に避難してください！
南君
南君…
南君!
南君！
你们也快去避难!
君達も避難して！
大家请不要停下脚步!
皆さん　足を止めないでください！
切~  我还想凑近看呢
ちぇ～　近くで見たかったのに
喂  走啦
おい　行くぞ！
我没事
俺は大丈夫
我留在这里
ここにいるよ
那  那我也在这里等!
じゃあ　じゃあ　俺も待つ！
诶…
えっ…
反正我比你更喜欢黑绘姐姐!
俺の方が　黒絵姉ちゃんのこと好きだし！
略~!
ベ～ッ！
总感觉你跟小孩似的
何か　子供みたいだなあ
我就是小孩!
子供だし！
喂  真的假的!?
ちょっ　ホントに!?
我是小学生没错  但一定不会输给你的!
俺　小学生だけど　お前にはぜってえ負けねえかんな！
南君！
总之不要再在意我了…
私のことは気にせずに　どうか
去展翅高飞吧
羽ばたいてくれ
我为什么… 我为什么没有好好听她说啊
どうして　ちゃんと　話　聞いてあげられなかったんだ
那是什么?
何だ？　あれ
海里在发光
海中が光ってる
难不成!
まさか！
晴兽  快跑!
ハルゴン　逃げて！
晴兽!
ハルゴン！
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
下次的甜点是松饼蛋糕
次回のスイーツはパンケーキ
再一次和南君一起吃…
南君と　また一緒に…